Передвигайте курсор по игровому полю. 
При нжатии клавиши Enter открываеться соответствующая ячейка,
которая может содержать как пустое поле так и бомбу.

Если в ячейке оказалась бомба вы теряете 5 очков.Если пустое поле, то 
появляеться цифра-подсказка, от 0 до 8, о количестве бомб возле этой ячейки.

За открытые «чистые» поля набавляются баллы в следующей последовательности: 
первые 5 полей – плюс 5 баллов за каждое поле; вторые 5 полей - плюс 10 баллов за каждое
поле; третьи 5 полей – плюс 15 баллов за каждое поле.

Игра ведеться до 3 мин,или до открытия всего поля.
 